Det här
💦💦
det- öhöhö
Om det inte är någon som brRRåkar med hornlagret...
Här kommer vintern!
OOHH jag är så törstig!
Var finns det vatten, var finns det vatten?
Och så börjar den leta.
Uhrrrr!
Nä då skulle vi falla ihop som tomma påsar.
Nu är det
hacka hacka
hacka hacka hacka
hacka hacka hacka hacka
Oj oj oj oj oj!
Hela huset är fullt utav barnsjukdomar.
Men man får inte klia!
Nej! 😤
Och då rekommenderar jag
att man äter bara
mosad mat.
(mm mums)
Börjar alla antikropparna att gå
i en scharlakansfeberskola.
Förkylning...
Hej!
Förkylning.
Kolla nu in alla de här gula plupparna.
🟡🟡🟡🟡🟡
Vi säger att jag petar mig i ögat.
Kom ihåg att det här är en gul plupp. 🟡
Men nu!
Nu blir kroppen arg!
mini-snort
Mm :)
Tack Eva!
Ja, varsågod.
Man hinner- hhnh
snyta sig många gånger.
Immunförsvaret!
Hå-ha! >:D
Banka-banka raden.
Banka banka banka banka bank!
Och banka banka banka- mäh!
Nämen vad hände här nu då? :O
Ja, höhö, de här de kan inte speciellt mycket.
(lite som jag :') )
Hoh! :O
Han känner igen den här!
Jag tänker minsann
mosa
mosa mosa
mosa mosa mosa
mosa mosa mosa mosa
mosa mosa mosa mosa mosa
mosa mosa mosa mosa mosa mosa
mosa mosa mosa mosa mosa mosa mo-
blelllöl
bllöllölörp
och om man skrattar för lite
blööschh!
prutt
AHH! Hahah!
Man vill simma på lördagar,
man vill gå på kalas
TUUUT
jaaadå och sen vill-
att ta det lugnt
och bara titta på moln.
Hmmm! :)
Och sen en annan sak.
Ät med bestick.
Nu ska jag nysa
ATCHO
ATCHO-
ATCHO!
hm
Varför måste man sova för?
(jag transkriberar literally detta vid 05:03 i'm sorry Eva jag har svikit dig)
Och tårna? De kan man faktiskt snurra på såhär.
Låt händerna falla oouuu!
Häjsaan!
🍏 Frukt och grönt - bajsa skönt! 💩
Aa :/
Duschning blir det.
Ja! Det fortsätter här.
Bajsrallyt fortsätter!
🏎️💩
Resan i tunntarmen är slut.
-ser ut såhär.
Hehehaah!
Ja och här lägger den sig och stånkar lite grann och
petar lite på en-
PLIIING!
Nu har vi fixat en REJÄL förstoppning!
(yaaay bra jobbat!)
Ooouup!
AAah! Härligt!
Kolla!
Så ner i tjocktarmen-
näää :(